Аутентификация человека с использованием походки.
Цель: повышение уровня защищённости объекта информатизации путём автоматизации процесса аутентификации на основе анализа походки человека с изображений камер видеонаблюдения с использованием методов компьютерного зрения.

Задачи:
1.	анализ существующих методов аутентификации на основе походки человека;
2.	разработка алгоритма аутентификации на основе походки человека;
3	реализация алгоритма в виде программного продукта;
4.	вычисление экономической эффективности предложенного решения;
5.	разработка рекомендаций по эргономичному использованию программного продукта;
6.	оценка эффекта оптимизации.
Датасет: видеоряд с камеры видеонаблюдения.

Проект: https://github.com/Inkvizition/ahri-source

Целесообразность использования датасета для решения поставленной задачи: Данный датасет представляет собой 30 минут видеозаписи с видеокамеры, установленной перед входной дверью. Качество записи - 1920*1080, 75 кадров в секунду. Разнообразность данного датасета заключается в различном движении людей (от двери человек может идти как направо, так и налево, и наоборот).

Обработка датасета: Для достижения поставленной цели датасет необходимо дополнить вспомогательной информацией, а именно - информацией о расположении человека на видеоизображении. В рамках лабораторной работы для экономии времени разметка будет проводиться на выборке из данных, необходимой для достижения высокой точности распределения.

Практическая значимость: Модель будет использоваться как часть СКУДа в организации. 